-- A partir des tables livre, auteur, genre 
Listez tous les livres écrits par "George Orwell".
Quels sont les genres les plus populaires (en termes de nombre de livres) ?  Classez-les par ordre décroissant.
Quels auteurs ont écrit au moins deux livres dans le genre Fiction ?
Combien d'auteurs différents ont écrit des livres pour chaque genre ?
Quels auteurs ont écrit des livres dans plus de trois genres différents ?
Quels sont les genres les plus populaires (en termes de nombre de livres) du 19e siècle ?
Quel est le livre le plus ancien pour chaque genre ?
Quel est le genre le plus courant parmi les livres écrits par "J.K. Rowling"?
Quels auteurs ont écrit plus d'un livre sur la "Fiction"?
Listez les auteurs qui ont écrit à la fois de la "Fiction" et de la "Science-fiction".
Listez tous les livres qui ont été publiés la même année que "The Great Gatsby".
Listez tous les auteurs qui n'ont pas encore écrit de livres (basé sur les données actuelles).
Quel est le nombre moyen de livres par auteur ?
Quels sont les trois genres les moins courants dans la base de données?
Pour chaque auteur, trouvez le genre dans lequel ils ont écrit le plus de livres. Si un auteur a écrit le même nombre de livres dans plusieurs genres, listez tous ces genres.
